Halo semuanya, saya Moon
Do-ha dari Challengers...
- Kamu harus dorong aku sekuat tenaga sebentar lagi.
- Dan katakan:
"Saya sungguh menantikan
proyek baru ini!"
Apa yang dia lakukan?
Mereka mengatakan mereka sedang memfilmkan
rekaman di balik layar.
Rekaman di balik layar?
Di sini, kita punya...
tamu spesial, Tuan Gu Jae-yeon!
Tolong sapa saya.
Halo semuanya.
Saya Gu Jae-yeon.
Ah, Tuan Gu Jae-yeon.
Ada sesuatu yang
benar-benar membuatku penasaran...
Dalam film-film aksi ini,
apakah kalian... benar-benar saling memukul?
- Saat Anda berada di momen tersebut...
- segala sesuatunya dapat menjadi lebih intens dari yang direncanakan.
Kadang-kadang Anda memukul lebih keras
dari yang Anda maksudkan, bukan?
Bukankah itu sesuatu yang
perlu Anda minta maaf?
Bajingan itu...
Tuan Moon Do-ha.
Apakah kamu mempermainkanku?
Mengapa kamu bersikap tidak masuk akal?
Hai!
Berhati-hatilah dengan apa yang Anda katakan saat
berada di depan kamera.
Apa yang telah kukatakan hingga pantas menerima hal itu?
Aku bahkan tidak mengatakan apa pun.
Ada apa?
Merasa bersalah tentang sesuatu?
Tidak... Kamu seorang idola, jadi mengapa bersikap seperti ini?
Untuk tim akrobat yang menyedihkan?
Bahwa apa?
Dengan baik...
Namun karena tim akrobat yang 'buruk' itu,
seluruh kariermu mungkin hancur.
Saat ini, saya...
hanya penasaran mengapa Tuan Gu Jae-yeon
harus menerima pukulan sekeras itu.
Saya hanya penasaran.
Dan saya baru saja
akan mulai bertanya-tanya.
Mungkin saya dilahirkan untuk menjadi seorang manajer.
Menarik sekali.
Tuan Moon Do-ha.
Apa yang Anda lakukan beberapa waktu lalu?
Mencoba membalas budi?
Anggap saja ini pembayaran saya
untuk nasi goreng.
Duduk diam.
Tidak, tetapi ketika amarahku memuncak...
Hal-hal ini terjadi begitu saja
saat Anda bekerja.
Ah, aku hanya...
Aku benar-benar aktor yang buruk, sungguh!
Tidak, saya sungguh minta maaf.
Sudah kubilang aku sibuk. Kenapa
kamu menyarankan untuk pergi ke sana?
Kami masih harus syuting
besok, dan sekarang ini...
Apakah kamu lelah?
Sama sekali tidak.
Tidak lelah sama sekali.
Direktur, Anda mencari saya?
Oh, Gu Jae-yeon, kamu di sini.
Sepertinya kita sudah terselamatkan sekarang.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Bagaimana kabar Moon Do-ha?
Hah?
Saya bertanya bagaimana kabarnya.
Saya akan mengambil alih, jadi saya perlu
tahu apa yang saya lakukan.
Dia... haruskah saya katakan, dia
tipe orang yang siap menghadapi tantangan?
Dia pria yang sangat kompetitif.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih.
Rekamannya pasti bagus, kan?
Apa ini?
Mencoba menjilat saya sekarang?
Namun bukankah sudah agak terlambat untuk itu?
Hari ini adalah hari terakhirmu.
Sayang sekali, tapi apa yang bisa Anda lakukan?
Begitulah hidup...
Anda harus memanfaatkan
peluang ketika peluang itu datang.
Dengan serius...
Moon Do-ha.
Dengan cedera seperti ini, bagaimana
kami menangani asuransi?
Jadi, apakah ini termasuk
cedera akibat pekerjaan?
Cederanya terlalu kecil!
Anda seharusnya lebih berhati-hati!
Ngomong-ngomong,
kamu ada sesi hari ini?
Aku?
Ya, hari ini Moon Do-ha...
Ah...
Kau tidak berlatih
Moon Do-ha lagi?
Ya, saya bebas sekarang.
Lalu bisakah Anda memeriksa formulir saya?
- Sekali saja!
- Hei, tunggu sebentar.
Kataku, aku akan bertanya dulu.
Saya yang bilang duluan!
Sekali saja tidak masalah.
Saya hanya perlu berlatih mengatur waktu.
Jadi, di sinilah Anda berada.
Tuan Moon Do-ha.
Jadi, apa sebenarnya yang terjadi?
Aku celaka.
Bagus, sangat bagus.
Ayo ayo.
Kerja bagus hari ini. Kamu boleh pulang.
Wah! Bentukmu lumayan bagus.
Apakah kita sudah selesai?
Saya biasanya hanya melatih orang-orang seperti itu.
Lagipula, wajah Anda
melakukan semua pekerjaan itu.
Kerja bagus!
Namun apakah ada masalah dengan hal itu?
Bukankah ini jenis pelatihan yang Anda inginkan?
Untuk adegan aksi yang sulit,
kondisi fisik sangatlah penting.
Untuk saat ini, Tuan Moon Do-ha
akan berlatih bersama
anggota tim kami.
Dengan baik...
Tidak ada waktu, jadi untuk apa repot-repot?
Sudah cukup.
Anda harus bertanggung jawab.
Gara-gara kamu, aku jadi terjebak dengan
latihan setengah-setengah ini.
Saya tidak puas, jadi Anda
harus bertanggung jawab.
Kemudian mulai besok,
Saya akan menghubungi Anda.
Saya khawatir saya tidak dapat melakukan itu.
Apa?
Saya sudah menyelesaikan
serah terima penuh kepada direktur.
Dan saya sudah mencapai
kesepakatan dengan tim tentang ini.
Ada apa dengan sikap ini?
Apakah itu cara memperlakukan orang
yang membawakanmu makanan?
Ah...
Apakah Anda mengatakan 'kita impas' sekarang?
Jika... di luar sesi pelatihan,
Anda membutuhkan bantuan saya dengan apa pun,
Saya selalu bersedia membantu.
Kalau begitu... Anda boleh pergi.
Jadi, apakah kamu ada waktu besok?
Besok?
Saya.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Mengapa saat ini begitu banyak hal yang dapat difilmkan?
Aku tahu itu.
Hyung, kamu bisa lanjutkan saja.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Manajer khusus yang
seharusnya datang hari ini ada di sini.
Apakah itu ruang praktik Tuan Moon Do-ha?
Saya membawa perlengkapan pelindung...
Haruskah saya ambil pelindung pergelangan tangan juga?
Apa-apaan...
Tuan Do-ha, ini...
Ini seharusnya untuk manajer Anda.
Saya tidak dapat menemukannya.
Ini jadwal syuting hari ini.
Jadi ini seharusnya
diberikan kepada manajer...
- Aku tidak tahu di mana dia...
- Asisten Direktur?
Manajernya ada di sini.
Manajer!
Ke mana saja kamu? Cepat
periksa lemari pakaianmu.
Aku?
Bagaimana saya bisa menjadi manajer?
Kenapa tidak? Aku juga pernah melakukannya.
- Um...
- Kamu bilang kamu selalu bersedia membantu.
Saya bahkan memeriksa tanggalnya.
Apakah manajer Tuan Moon Do-ha ada di sini?
Apakah kamu akan membiarkan dia seperti itu begitu saja?
Waktu siaga telah
diperpanjang dari 30 menit menjadi 50.
Silakan periksa jadwal syuting.
PD mengonfirmasi
pakaian ini dan meminta perubahan.
Bagaimana mereka bisa mengubahnya secara tiba-tiba?
Manajer,
Anda seharusnya menghentikan mereka.
Dia selalu seperti ini. Aku tidak bisa bekerja.
Saya minta maaf.
Ah, serius.
Hah?
Bukankah itu pria dari
vlog Do-ha?
Anda benar, memang begitu!
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan?
Bisakah Anda berfoto dengan saya, tolong?
D-Denganku?
Terima kasih banyak!
Manajer, tolong berikan
saya pilihan lemari pakaian yang pertama.
Ya.
Yang ini... mereka bilang harus
dipasangkan dengan gelang.
Ya, mengerti.
Apa ini...
Mengapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Maaf, saya berlarian seperti orang gila.
Bagaimana pun, lemari pakaiannya sudah diganti.
Silakan ganti ke ini.
Siapa pun yang tidak tahu lebih baik
akan mengira Anda adalah manajer sungguhan.
Bahkan milikku sendiri pun tidak
membantuku seperti ini.
Tuan Moon Do-ha.
Apa itu?
Ya, kami sedang bersiap-siap
untuk syuting. Mohon tunggu sebentar.
Tidak, silakan menuju ke sana.
Ayo, apa itu?
Saya juga... ingin bertanggung jawab
atas pelatihan Anda.
Namun karena prosedur yang telah ditetapkan,
kita tidak bisa melakukannya, jadi...
Saya minta maaf.
Apa itu tadi...
Ini, tolong jaga baik-baik.
Bagaimana pun, kau manajerku.
Benar?
Satu...
Lakukan pekerjaan dengan baik.
Berkelahi!
Pernahkah Anda melihat saya gagal dalam hal apa pun?
Young-woo, Young-woo.
Kemana Jae-yeon pergi?
Entahlah. Apa dia pacaran
sama Moon Do-ha?
Apakah mereka pergi untuk pelatihan luar ruangan?
Bagaimana pun, dia adalah seorang 'pemeran pengganti'
sejati.
Hmm?
Memikirkan dia akan membawa seorang aktor keluar...
Mereka ada di luar, oke.
Tapi saya ragu itu untuk latihan.
(Moon Do-ha dan seorang aktor pemeran pengganti, bahkan mengunjungi
lokasi syuting?) (Bukti nyata persahabatan sejati!)
Jae-yeon?
Bagaimana sekolah aksinya?
Apakah semuanya berjalan baik?
Semuanya berjalan dengan baik.
Aku hebat dalam segala hal yang aku lakukan.
Orang itu...dia jadi tren lagi.
Siapa?
Oh... Gu Jae-yeon.
Padahal, kami tidak melakukan apa pun.
Bukan kamu, dengan aktor lain.
Hah?
Apa itu?
Aktor Pemeran Pengganti Populer Gu Jae-yeon.
Ternyata Adalah
Pemeran Pengganti Asli Aktor Shin Jun-ho.
Itu ada di berita.
Sobat, aku rasa kamu sekarang benar-benar terkenal.
Shin Jun-ho mencoba bersikap ramah...
Sahabat? Kamu ngomongin apa?
Dia hanya mengatakan kita pernah bekerja sama.
Tapi apakah itu baik-baik saja?
Menciptakan kehebohan tanpa izin Anda?
Wah, Shin Jun-ho memanfaatkanmu untuk pengaruh?
Sobat, kamu bakal jadi setenar apa sih?
Terkenal? Jangan konyol.
Itu hanya sementara.
Untuk sesuatu yang bersifat sementara,
itu berlangsung lama.
Bukankah sudah banyak yang berubah?
Seperti... bagaimana reaksi orang-orang di sekitar Anda?
Tidak seperti itu.
Mari kita tonton bersama.
Lihat.
Bukankah Jae-yeon jauh lebih
tampan dari Shin Jun-ho?
Tentu saja.
Apakah kamu menyukai Jae-yeon?
Mengapa suasana hatiku jadi buruk begini?
Hmm?
"Hai..."
"Halo, Moon Do-ha."
"Kamu tahu aku belum
mulai syuting, kan?"
"Ya."
"Apakah begini caramu memperlakukan orang yang kamu kenal?"
"Jangan bilang padaku sebelum
pekerjaan ini selesai,"
"kamu sudah pindah ke orang lain?"
"Jika reputasiku
tercoreng karena ini,"
"apakah kamu akan bertanggung jawab?"
Apa-apaan...
Mengapa dia tidak merespons?
"Saya akan lebih berhati-hati mulai sekarang."?
Hei, hei!
Sobat, kamu lihat ini?
Ada berita tentang film Moon Do-ha.
Nama Anda juga ada di sana.
Ah, benarkah?
Kenapa kamu...
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Reputasi?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apakah Anda bebas setelah jadwal Anda hari ini?
Mengapa?
Aku ingin mentraktirmu makan malam.
Itu sebabnya aku bertanya.
Itu adalah tempat yang direkomendasikan oleh seorang aktor yang saya kenal.
Sudah lama sejak terakhir kali saya
menyantap makanan yang layak dan sehat.
Jadi, kamu bilang mau pergi ke mana?
Dia mengatakan itu adalah tempat
yang direkomendasikan oleh teman seorang aktor.
Teman lamamu punya
banyak koneksi.
Bro, kamu mau ketemu sama dia?
Ini bukan kencan, kan?
Aku mau
reuni kelas. Apa urusanmu?
Sangat payah.
Kamu nampaknya dekat dengan
teman-teman lamamu.
Jalanku sudah berpisah
sejak lama.
Tidak, kami tidak terlalu dekat.
Kalau begitu, kenapa kamu pergi?
Tahun ini, mereka tiba-tiba
menjadwalkannya berdasarkan ketersediaan saya.
Aku mau keluar.
Sampai jumpa, saudara.
Ada apa?
Tidak apa-apa...
Dia sedikit pemarah.
Mengapa Gu Jae-yeon belum datang?
Saya benar-benar harus
berfoto dengannya hari ini.
Dia harus segera sampai di sini.
Oh, hai!
Di sini.
Oh, Jae-yeon.
Jae-yeon.
Jae-yeon, kamu baik-baik saja?
Kenapa akhir-akhir ini kamu jadi terkenal?
Ketenaran apa...
Segera minta fotonya.
Tidak, serius, pacarku
bilang dia penggemar berat.
Aku harus berfoto denganmu nanti.
Apa yang sedang kamu katakan?
Itu benar.
Anda akhirnya semakin dekat dengan Moon Do-ha,
jadi Anda harus memainkan kartu Anda dengan benar.
Omong kosong apa ini.
Hai.
Bagaimana hubungan Moon Do-ha
dengan anggota kelompoknya?
Apakah hubungan mereka benar-benar buruk?
Bercanda. Aku sama sekali tidak penasaran.
Kau tahu aku bekerja di sebuah agensi, kan?
Aku sudah melihat lebih banyak
selebriti daripada kamu.
Tempat ini juga.
Itu tempat
para eksekutif perusahaan produksi nongkrong, tahu?
Benarkah begitu?
Pak.
Kau tidak memanggil orang-orang ke sini, kan?
Berapa lama kalian semua
akan saling menghindari?
Waktu masih trainee,
bukannya kalian semua sok akrab?
Bagaimana hal ini terjadi?
Bagaimana saya tahu?
Bagaimanapun, satu-satunya kejahatanku adalah bekerja terlalu keras.
Saya tidak ingin dipaksa
bertemu seperti ini.
Young-woo, kamu sedang libur kerja?
Aku juga mau pergi.
Ya.
Sampai jumpa di kantor.
Oke.
Jadi mengapa Anda...
Kamu dan pria Gu Jae-yeon itu,
telah menciptakan banyak perbincangan, bukan?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Semakin dekat Anda dengannya, semakin
besar pula rumor tentang konflik kelompok Anda.
Tidakkah kamu mengerti?
Moon Do-ha?
Hah?
Apakah Anda sedang menelepon?
Halo?
Moon Do-ha.
Tidak apa-apa kan kalau kamu tutup telepon begitu saja?
Bagaimana denganmu?
Anda dengan siapa?
Eh...
Bukankah banyak selebriti yang datang ke sini?
Ternyata kau datang bersama Shin Jun-ho.
- Siapa?
- Di mana dia?
Aku dengar dia punya tubuh yang
proporsional secara langsung.
Tidak, aku hanya... bersama teman-teman sekelasku.
Tidak, tapi...
Mengapa aku harus datang ke
tempat seperti ini bersamanya?
Kudengar kalian berdua dekat.
Dekat? Kita belum dekat.
Kami baru bekerja sama tahun lalu.
Benar-benar?
Ya.
Baiklah, kalau begitu saya permisi dulu.
Baiklah...
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Dia hanya mendapatkan sedikit sensasi sementara
berkat Moon Do-ha.
Dia akan segera dilupakan, kan?
Mengapa kamu begitu cemburu?
Sudah cukup. Berhenti bicara dan ayo minum.
Bersulang.
Sudah selesai dengan panggilan Anda?
Kamu sibuk akhir-akhir ini, ya?
Tidak apa-apa.
Namun kelas kami telah
menghasilkan seorang selebriti sejati.
Itu hebat.
Akhirnya kita punya seorang selebriti di antara kita.
Hai sekarang.
Seorang aktor pemeran pengganti tidak termasuk
selebriti, bukan?
Hentikan.
Aku benar, bukan?
Apakah menurut kalian Gu
Jae-yeon seorang selebriti?
Apakah Anda sudah mengatakan semua hal yang ingin Anda katakan?
Hanya itu saja yang ingin kamu katakan?
Berhentilah bergosip dan membicarakanku di belakangku.
Hai!
Hei... sudah cukup.
Aku tidak tahan padamu, bahkan saat masih sekolah dulu.
Bertingkah seolah-olah sedang melakukan sesuatu yang
penting, dan selalu pulang dengan tubuh penuh luka.
Hanya untuk menarik perhatian gadis-gadis.
Dan hari ini pun sama saja!
Biasanya, kamu tidak ada di mana pun.
Kenapa kamu tiba-tiba muncul
saat kamu menjadi terkenal?
Maaf, saya pergi.
Apakah Anda senang menjadi pusat perhatian?
Tentu saja, itu bagus.
Pertama-tama, saya mendapat lebih banyak pekerjaan, itu bagus.
Manfaat lainnya adalah...
itu secara otomatis menyaring
orang-orang dalam hidupku.
Dan terakhir...
gagasan bahwa saya terluka
"hanya untuk mendapatkan perhatian"...
dari mana sebenarnya itu berasal?
Hai, Gu Jae-yeon!
Kau pikir aku mengenal lebih sedikit
siswa kelas atas daripada kau?
Berhenti saja!
Apa masalahmu?
Ke mana kita harus pergi?
Dengan baik...
Bukankah kamu yang ingin keluar?
Anda keluar tanpa
memikirkan tempat tujuan?
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda berangkat dengan
tujuan yang sudah terpikirkan?
Anda mungkin sudah makan.
Baiklah, lewati saja minumannya.
Saya tidak minum.
Kamu tidak minum?
Kalau aku melakukannya, itu hanya akan menimbulkan lebih banyak masalah.
Oh...
Ada apa dengan reaksi itu?
Bagaimana dengan kafe?
Lulus.
Pergi keluar pasti merepotkan
untukmu, kan, Moon Do-ha?
Ya.
Baiklah kalau begitu...
Saya kira hanya tinggal
satu tempat yang bisa kita tuju.
"Match Play Versi Edit Ulang"
(Episode 2)